
---
title: '【马斯克：除非推特证明虚假账户占比少于5%，否则交易无法推进】5月17日消息，埃隆·马斯克（ElonMusk）在社交媒体发文表示，推特有20%的机器人或垃圾邮件账户，...'
categories: 
 - 新媒体
 - 金色财经
 - 快讯
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=3872'
author: 金色财经
comments: false
date: Tue, 17 May 2022 06:15:00 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=3872'
---

<div>   
【马斯克：除非推特证明虚假账户占比少于5%，否则交易无法推进】5月17日消息，埃隆·马斯克（ElonMusk）在社交媒体发文表示，推特有20%的机器人或垃圾邮件账户，是推特宣称的4倍，比例还可能远高于20%。昨天推特CEO公开拒绝提供机器人账户占比低于5%的证据。除非推特证明机器人账户少于5%，否则交易无法推进。  
</div>
            